Het kleurenschema bestaan hoofdzakelijk uit 3 kleuren:
* #ABD7A8 (zacht groen): achtergrondkleur voor banners en hoofdingen, tevens ook de hoofdkleur voor Prularia.
* #FFFFFF (wit): witruimtes en achtergrondkleur voor pagina’s, alsook de tekstkleur voor de delen waar het zacht groen als achtergrondkleur is gebruikt
* #000000 (zwart): tekstkleur op witte achtergronden


Bijkomende kleuren zijn mogelijk, maar dit dienen zachte (niet felle) kleuren te zijn die gebruikt worden om kleine accenten te leggen. Deze dienen ook in het geheel te passen.




Het logo (bovenaan deze pagina) is beschikbaar in het zwart en in het wit, afhankelijk van de plaats waar het gebruikt wordt. Beide logo’s hebben een transparante achtergrond.
De logo’s kan je in de volgende map downloaden:



logo_prularia_zwart.jpg
logo_prularia_zwart.png


logo_prularia_wit.jpg
logo_prularia_wit.png